Repository: datacommonsorg/website
Catalog: server/i18n/*/LC_MESSAGES/all.po
Languages: ja

source: %(cityName)s Demographics
ja: %(cityName)s の人口統計

source: %(cityName)s Health
ja: %(cityName)s の健康状態

source: %(project)s is a Google supported project
ja: %(project)s は Google がサポートするプロジェクトです

source: API's
ja: API

source: About
ja: 基本情報

source: About Data Commons
ja: データコモンズについて

source: Blog
ja: ブログ

source: Browse entities in the %(project)s Graph
ja: %(project)s のグラフでエンティティをブラウジング

source: Build your own
ja: 自分で作成

source: Cities, United States
ja: 米国の都市

source: Contribute
ja: 協力する

source: Counties, United States
ja: 米国の郡

source: Countries
ja: 国

source: Create Timeline Charts
ja: タイムライン グラフを作成

source: Data Commons
ja: データコモンズ

source: Data Sources
ja: データソース

source: Disclaimers
ja: 免責事項

source: Documentation
ja: ドキュメント

source: Economic Indicators, Worldwide
ja: 全世界の経済指標

source: Employment Differences Across Neighboring Cities
ja: 近隣都市間の雇用率の差

source: Enter a country, state, county or city
ja: 国、州、郡、都市のいずれかを入力してください

source: Explore
ja: 探索

source: Explore Places
ja: 地域を検索

source: Explore the data
ja: データを検索

source: FAQ
ja: よくある質問

source: Feedback
ja: フィードバック

source: Frequently Asked Questions
ja: よくある質問

source: Gini Index
ja: ジニ係数

source: Github Repository
ja: GitHub リポジトリ

source: Government Expenditures on Education
ja: 政府の教育支出

source: Government Expenditures on Military
ja: 政府の軍事支出

source: Graph Browser
ja: グラフブラウザ

source: Gross National Income
ja: 国民総所得

source: HOME-BUILD_CALLOUT
ja: Python API と REST API を使用して、独自のカスタム分析を実行したり、独自のツールを構築したりできます。

source: HOME-EXPLORE_CALLOUT
ja: データのクリーンアップと処理は Google によって行われるので、ご自身で行う必要はありません。特定のエンティティに関するデータは、さまざまなソースから集約されて一元的なビューに表示されます。

source: HOME-HERO_MESSAGE
ja: データコモンズは、マッピングされた共通エンティティを使用して公開データセットからのデータを結合するオープン ナレッジ リポジトリです。データのクリーニングや結合を行わなくても、さまざまなデータセットのデータを簡単に検索して分析できるツールが含まれています。

source: HOME-JOIN_EFFORT
ja: 取り組みに参加しましょう。

source: HOME-OPEN_SOURCED
ja: <a href=%(github_url)s>オープンソース</a>、<a href=%(schemaorg_url)s>%(tool)s</a>で作成。

source: Highest Crime Per Capita
ja: 1 人あたりの犯罪件数上位

source: Highest Median Age
ja: 年齢の中央値上位

source: Highest Median Income
ja: 所得の中央値上位

source: Highest Unemployment Rate
ja: 失業率上位

source: Largest Population
ja: 人口上位

source: Life Expectancy
ja: 平均寿命

source: Loading...
ja: 読み込んでいます…

source: MORE
ja: その他

source: Median Income, United States
ja: 米国の所得の中央値

source: New York City Department of Education
ja: ニューヨーク市教育局

source: Open
ja: オープン

source: Open Data.
ja: データはオープンソースです。

source: PLACE_EXPLORER_INTRO
ja: <p>プレイス エクスプローラは、地域の基礎的なコアデータを把握するために役立つツールです。特定の地域の人口統計、教育、経済などに関する一連のグラフをまとめて、他の地域と比較できるように配置します。また、失業、犯罪、所得などのさまざまな指標で、個々の地域がどのようにランク付けされるかを確認できます。</p><p>上の検索ボックスで都市、郵便番号、郡、州、国を指定して、該当するグラフを表示できます。</p><p>また、よく知られている地域を探索することもできます。</p>

source: Place Rankings
ja: 地域ランキング

source: Places
ja: 場所

source: Privacy Policy
ja: プライバシー ポリシー

source: Rankings
ja: ランキング

source: Richest vs. Poorest California Counties
ja: カリフォルニア州の最も富裕な郡と最も貧しい郡

source: See API documentation.
ja: API ドキュメントをご覧ください。

source: See some sample Python notebooks.
ja: サンプル Python ノートブックをご覧ください。

source: States, United States
ja: 米国の州

source: Terms and Conditions
ja: 利用規約

source: Timelines Explorer
ja: タイムライン エクスプローラ

source: Tutorials
ja: チュートリアル

source: US University Towns by Income
ja: 所得別の米国の大学都市

source: Unemployment Rate, United States
ja: 米国の失業率

source: What's new
ja: 最新情報

source: Worldwide
ja: 全世界

source: by city
ja: 都市別

source: by county
ja: 国別

source: by state
ja: 州別

source: in United States
ja: 米国内

source: CHART_TITLE-Alcohol_consumption_per_capita
ja: 1 人あたりのアルコール消費量（年間）

source: CHART_TITLE-Arson
ja: 放火

source: CHART_TITLE-Arson_rate
ja: 放火件数（人口 100,000 人あたり）

source: CHART_TITLE-Associate_degree_rate_gender
ja: 準学士号の取得率（性別ごと）

source: CHART_TITLE-Bachelors_degree_rate_gender
ja: 学士号の取得率（性別ごと）

source: CHART_TITLE-CHART_CATEGORY-Crime
ja: 犯罪

source: CHART_TITLE-CHART_CATEGORY-Demographics
ja: 人口統計

source: CHART_TITLE-CHART_CATEGORY-Economics
ja: 経済

source: CHART_TITLE-CHART_CATEGORY-Education
ja: 学歴

source: CHART_TITLE-CHART_CATEGORY-Environment
ja: 環境

source: CHART_TITLE-CHART_CATEGORY-Equity
ja: 資産

source: CHART_TITLE-CHART_CATEGORY-Health
ja: 健康

source: CHART_TITLE-CHART_CATEGORY-Housing
ja: 住宅

source: CHART_TITLE-CHART_CATEGORY-Overview
ja: 概要

source: CHART_TITLE-Children_employed
ja: 就労している児童

source: CHART_TITLE-Children_employed_gender
ja: 就労している児童（性別ごと）

source: CHART_TITLE-Children_severe_wasting
ja: 5 歳未満の児童の深刻な栄養不良

source: CHART_TITLE-Children_severe_wasting_by_gender
ja: 5 歳未満の児童の深刻な消耗症（性別ごと）

source: CHART_TITLE-Children_wasting
ja: 5 歳未満の児童の消耗症

source: CHART_TITLE-Children_wasting_by_gender
ja: 5 歳未満の児童の消耗症（性別ごと）

source: CHART_TITLE-Citizenship
ja: 市民権ステータス

source: CHART_TITLE-Citizenship_distribution
ja: 市民権ステータス別の人口分布

source: CHART_TITLE-Co2_emissions_per_capita
ja: 1 人あたりの CO2 排出量

source: CHART_TITLE-Covid_cases
ja: COVID-19（新型コロナウイルス感染症）の累積感染者数

source: CHART_TITLE-Covid_cases_per_capita
ja: 人口あたりの COVID-19（新型コロナウイルス感染症）の累計感染者数

source: CHART_TITLE-Covid_deaths
ja: COVID-19（新型コロナウイルス感染症）の累積死亡者数

source: CHART_TITLE-Covid_deaths_per_capita
ja: 人口あたり COVID-19（新型コロナウイルス感染症）の累計死亡者数

source: CHART_TITLE-Crime_rate
ja: 犯罪件数（人口 100,000 人あたり）

source: CHART_TITLE-Cyclones
ja: サイクロン

source: CHART_TITLE-Disasters
ja: 災害

source: CHART_TITLE-Earthquakes
ja: 地震

source: CHART_TITLE-Educational_attainment
ja: 学歴

source: CHART_TITLE-Educational_attainment_rate
ja: 学歴取得率

source: CHART_TITLE-Electricity_consumption_per_capita
ja: 1 人あたりの電力消費量

source: CHART_TITLE-Energy_use
ja: エネルギー使用量（1 人あたりの石油換算 kg）

source: CHART_TITLE-Fertility_rate
ja: 出生率

source: CHART_TITLE-Gdp_growth_rate
ja: 国内総生産の成長率

source: CHART_TITLE-Gdp_per_capita
ja: 1 人あたりの国内総生産

source: CHART_TITLE-Gini_index
ja: ジニ係数

source: CHART_TITLE-Gni
ja: 国民総所得（購買力平価）

source: CHART_TITLE-Gni_per_capita
ja: 1 人あたりの国民総所得（購買力平価）

source: CHART_TITLE-Government_debt
ja: 国債

source: CHART_TITLE-Government_debt_per_capita
ja: 1 人あたりの国債

source: CHART_TITLE-Government_expenditures_education
ja: 政府の教育支出（政府支出比）

source: CHART_TITLE-Government_expenditures_education_gdp
ja: 政府の教育支出（GDP 比）

source: CHART_TITLE-Government_expenditures_military
ja: 政府の軍事支出

source: CHART_TITLE-Government_expenditures_military_per_gdp
ja: 政府の軍事支出（GDP 比）

source: CHART_TITLE-Graduate_or_professional_degree_rate_gender
ja: 学位または専門職学位の取得率（性別ごと）

source: CHART_TITLE-Health_behaviors
ja: 健康習慣

source: CHART_TITLE-Health_outcomes
ja: 健康アウトカム

source: CHART_TITLE-Household_income
ja: 世帯収入

source: CHART_TITLE-Household_income_by_bracket
ja: 所得階層別の世帯の割合

source: CHART_TITLE-Housing_units
ja: 住宅戸数

source: CHART_TITLE-Housing_units_date_built
ja: 住宅戸数（築年数別）

source: CHART_TITLE-Housing_units_date_built_distrubtion
ja: 住宅戸数分布（築年数別）

source: CHART_TITLE-Housing_units_per_capita
ja: 人口あたりの住宅戸数

source: CHART_TITLE-Housing_units_price
ja: 住宅戸数（価格別）

source: CHART_TITLE-Housing_units_price_distribution
ja: 持ち家住宅の分布（価格別）

source: CHART_TITLE-Housing_units_race
ja: 世帯主の人種別の住宅戸数

source: CHART_TITLE-Housing_units_race_distribution
ja: 世帯主の人種別の住宅戸数分布

source: CHART_TITLE-Housing_units_rental_status
ja: 住宅戸数（賃貸ステータス別）

source: CHART_TITLE-Housing_units_rental_status_distribution
ja: 賃貸ステータス別の住宅戸数分布

source: CHART_TITLE-Individual_income
ja: 個人所得

source: CHART_TITLE-Individual_income_by_bracket
ja: 所得階層別の割合

source: CHART_TITLE-Infant_mortality_rate
ja: 乳児の死亡率

source: CHART_TITLE-Infant_mortality_rate_gender
ja: 乳児死亡率（性別ごと）

source: CHART_TITLE-Inward_remittance
ja: 被仕向送金

source: CHART_TITLE-Inward_remittance_per_gdp
ja: 被仕向送金（GDP 比）

source: CHART_TITLE-Labor_force
ja: 労働力人口

source: CHART_TITLE-Labor_force_rate
ja: 労働力率

source: CHART_TITLE-Life_expectancy
ja: 平均寿命（年）

source: CHART_TITLE-Marital_status
ja: 配偶者の有無

source: CHART_TITLE-Marital_status_distribution
ja: 配偶者の有無の分布

source: CHART_TITLE-Market_capitalization
ja: 国内企業の時価総額

source: CHART_TITLE-Market_capitalization_per_gdp
ja: 国内企業の時価総額（GDP 比）

source: CHART_TITLE-Median_age
ja: 年齢の中央値

source: CHART_TITLE-Median_age_gender
ja: 年齢の中央値（性別ごと）

source: CHART_TITLE-Median_age_race
ja: 年齢の中央値（人種別）

source: CHART_TITLE-Median_household_income
ja: 世帯収入の中央値

source: CHART_TITLE-Median_household_income_race
ja: 世帯収入の中央値（人種別）

source: CHART_TITLE-Median_income_gender
ja: 所得の中央値（性別ごと）

source: CHART_TITLE-Median_individual_income
ja: 個人所得の中央値

source: CHART_TITLE-Mortality_events
ja: 死亡者数

source: CHART_TITLE-Mortality_events_per_capita
ja: 人口あたりの死亡者数

source: CHART_TITLE-Outward_remittance_per_gdp
ja: 仕向送金

source: CHART_TITLE-Percent_without_health_insurance_gender
ja: 健康保険加入者の割合（性別ごと）

source: CHART_TITLE-Percent_without_health_insurance_race
ja: 健康保険未加入者の割合（性別ごと）

source: CHART_TITLE-Percentage_employed
ja: 就業者の割合

source: CHART_TITLE-Population
ja: 人口

source: CHART_TITLE-Population_age
ja: 人口（年齢別）

source: CHART_TITLE-Population_age_distribution
ja: 年齢分布

source: CHART_TITLE-Population_density
ja: 人口密度（km² あたりの人口）

source: CHART_TITLE-Population_gender
ja: 人口（性別ごと）

source: CHART_TITLE-Population_gender_distribution
ja: 性別の分布

source: CHART_TITLE-Population_growth_rate
ja: 人口増加率

source: CHART_TITLE-Population_race
ja: 人口（人種別）

source: CHART_TITLE-Population_race_distribution
ja: 人種の分布

source: CHART_TITLE-Poverty_rate
ja: 貧困率

source: CHART_TITLE-Poverty_rate_gender
ja: 貧困率（性別ごと）

source: CHART_TITLE-Poverty_rate_race
ja: 貧困率（人種別）

source: CHART_TITLE-Prescribed_drugs
ja: 処方薬（四半期単位）

source: CHART_TITLE-Prescribed_drugs_per_capita
ja: 1 人あたりの処方薬の量（四半期別）

source: CHART_TITLE-Property_crime
ja: 窃盗

source: CHART_TITLE-Property_crime_rate
ja: 10 万人あたりの窃盗件数

source: CHART_TITLE-School_enrollment
ja: 就学

source: CHART_TITLE-School_enrollment_rate
ja: 就学率

source: CHART_TITLE-State_unemployment_claims
ja: 州の失業保険請求件数

source: CHART_TITLE-State_unemployment_claims_rate
ja: 州の失業保険請求率

source: CHART_TITLE-Total_crime
ja: 総犯罪件数

source: CHART_TITLE-Total_employed
ja: 就業者の数

source: CHART_TITLE-Unemployment_rate
ja: 失業率

source: CHART_TITLE-Unemployment_rate_gender
ja: 失業率（性別ごと）

source: CHART_TITLE-Urban_v_rural_population
ja: 都市部と農村部の人口

source: CHART_TITLE-Violent_crime
ja: 暴力犯罪

source: CHART_TITLE-Violent_crime_rate
ja: 暴力犯罪件数（人口 100,000 人あたり）
